hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是XRP
Salana暴漲背後帶給我們的省思
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
焦跟大家主題啊
是關於Salana還有XRP
這兩個最近漲得最猛的幣種
應該說是最近一兩年
漲得最猛的幣種吧
那這兩個幣種呢
在暴漲之後帶給我們怎麽樣的損失呢
就是今天要跟大家討論的話題哦
因為我們最近常常看到
大家在社交媒體上呢
貼自己說我在XRP上賺到多少錢呢
那在手拉拿上賺到多少錢呢
那甚至是我一些身邊的朋友啊
都我都不知道他們有投資加密貨幣的
會這個私信我說戴瑞卡
我買這個XRP啊
我買索拉納在上面賺了多少錢啊
等等的那我今天呢
要這個用一個比較現實層面的角度
去跟大家分析這件事情吧
就是第一個就是很重要一點呢
就是XRP跟索拉納
在上面賺到真正很多錢的人呢
他是不會這個跟你講的
就是他不會在這個社交媒體
或者是跟朋友之間說這個啊
我在這個項目上賺到多少錢
往往會在社交媒體上
這個分享自己賺多少錢
或者是這個跟朋友之間啊
說
自己在某某項目上賺到多少錢的人呢
實際上呢
他們大概率也只吃到最後骨頭哦
就是怎麽講呢
就是說骨頭旁邊剩下最後一點點肉
他們吃到之後呢
就覺得非常非常的香甜吶
那這個怎麽講呢
這我們就拿這個XRP作為
一個例子吧
那大家都可以看到
XRP是在最近漲得很猛啊
自從去年的這個年底的時候呢
到現在啊
基本上是漲了516個PERCENT
就是翻了6倍多一點點哦
那如果我們要以低點來算的話呢
這個熊市低點到現在呢
XRP已經漲了976 PERCENT
就是翻了10倍多一點點哦
但是你說
真正最近在這個曬單XRP的人
他們真的有在上面賺到10倍嗎
呃這個我可以給你講的
幾率基本上是0%哦
原因是什麽呢
就是因為啊
在這一段區間的時候
就是在這個低點
從低點
到這個開始暴漲之前的這段區間呢
當時我相信
大家如果有關注這個社幣圈的
社交媒體的話呢
啊是沒有什麽人在講XRP的事情啊
那也沒有任何人說XRP啊
最近賺多少錢啊等等
就是看不到這樣一個資訊啊
那最主要這個開始擁有這樣的資訊呢
是出現在這個地方啊
就是爆拉之後這個地方
那這個代表什麽事情呢
就代表說
他們平均的購價可能是落在一塊五
一塊六之類的
那這個一塊五一塊六到現在三塊多呢
的確也是翻了一倍
就翻了100個PERCENT嘛
那大部分在社交媒體或者在朋友之間
這個吹牛逼說賺多少錢的人呢
基本上呢
大概率就是落在這個購買區間
在一塊五到一塊八
然後現在可能這個翻了一倍
1百percent收益呢
他就覺得非常非常爽了
那如果是過去幾年就布局XRP的人啊
不要說平均是在40甚
那甚至是之
前就在布局
平均在30甚二十幾甚的人呢
他們在翻了十倍之後呢
他們是不會在這個公眾面前講話的
所以大家必須永遠記得這一點啊
那我們再來看一下索拉納
索拉納漲的是要比XRP還要猛啊
自從這個2022年的FTI事件爆發
到達一個低點8塊錢之後呢
索拉納從那時候到現在啊
大概一年半左右的時間吧
已經漲了2,900多個PERCENT
也可以說是翻了30倍左右啊
那當時呢
這個Salana在8塊錢
二十幾塊錢五幾塊錢的時候呢
其實沒有什麽人說到他
那真的有人開始天天聊Salana的時候
大概是落在這個區間吧
就是100塊左右
這個區間
最那個說呢
如果你平均購價落在100塊錢左右的話
到現在就是一個1.5倍
大概150 percent收益啊
也是挺不錯的
那這群人呢
往往就是在這個社交媒體曬單啊
或者跟朋友吹牛
說他在上面賺多少錢的人呢
那真正在8塊錢購買索拉拉
或者是平均購價在20塊以下這群人呢
他們在索拉拉上賺到10倍收益
甚至20倍收益
他們是不太會說話的
那為什麽今天會拿這個索拉拉跟XRP
作為一個例子呢
原因就是因為呢
這個索拉拉跟XRP呢
帶給我一個這個牛市糕點的感覺哦
什麽叫牛市糕點的感覺呢
因為最近有越來越多人說
這個以太幣已經不行了
或者說這個比特幣在10萬左右
震蕩那麽久
都沒有漲幅
如果今天你買這個XRP或索拉納的話
你在上面就
可以賺到多少錢哦
那這樣的一個態度呢
基本上就不是一個投資的態度
是一個投機的態度啊
因為你看到的東西
是索拉納還有XRP過去兩年的漲幅
但這並不代表說接下來的一年
或接下來2年也會擁有一樣的漲幅哦
那相反的
我反認為Salana跟SRP現在價錢來說呢
這個風險系數是極高的
那哪怕跟一些這個還沒漲的項目
包含這個以太幣啊
或者愛達幣相比呢
我自己個人的感覺是呢
購買以太幣跟愛達幣的安全系數呢
比現在追進去Salana
還有XRP要高太多了
那這個怎麽說呢
我們就來看一下
這個索拉納對以太幣的估值哦
那大家可以看到
這個是一個非常非常強的上升趨勢啊
從這個2023年的6月 到現在
基本上漲了九百六十幾
PERCENT就翻了十倍了
據說索拉拉對以太幣的這個估值啊
是漲了十倍啊
那就是說這以太幣在不動的情況下
索拉拉已經漲了十倍了
大家可以在這邊注意到一件事情啊
就是這邊呢
我覺得是一個蠻明顯的頂部啊
再配上這個超級大的這個交易量
呃在這邊
如果你要把以太幣換成Solana的話呢
我認為是一個非常非常不明智的決定
哦那我們就在這邊畫出來吧
這個就是一個這個Solana對以太幣估值
我認為有可能達到了一個高點哦
那接下來2025年呢
我相信Solara對以太幣的估值呢
應該是會往下的
那如果你要在這個高點的地方
把以太幣換成手拿
拿的話呢
我認為這個風險是極高的
那另外我們來看一下XRP吧
XRP對以太幣估值呢
也是呈現一個直線上漲的一個趨勢哦
但是如果你注意到的話呢
現在這邊是很明顯的遇到一些阻礙啊
就是這邊跟這邊這個高點呢
其實是很大一個阻礙哦
所以極大概率XRP對以太幣估值呢
在這邊呢就會遇到一個double top
就是雙重定
然後在2025年呢
我認為XRP對以太幣估值呢
也是會進入到一個下行的趨勢哦
那為什麽會這樣判斷呢
就是最近的這個市場觀感呢
跟這個上一輪
比特幣市占率達到個低點的市場觀感
是非常非常像的
那怎麽說呢
就說現在XRP對以太幣的估值呢
來到了一個區域線的高點
那大家都說
這個XRP要去到一個更高的地方
大家都說這個我要把以太幣賣掉
換成XRP那甚至是回到索拉納
那很多人在說這個
我要把這個以太幣賣掉
換成索拉納
但在這種這個索拉拉對以太幣
或者是XRP對以太幣
達到一個這個高點的時候
你要在這里換幣呢
我認為是一個非常非常不好的決定哦
如果今天你要把以太幣換成索拉拉
換呢應該是要在這個區間換
而不是在這個區間換啊
在這個區間換呢
是非常非常危險的
那另外呢
XRP對以太幣的估值呢
如果你要換幣的話呢
你應該也是在這個底部的地方換
不會是在這里已經漲了
這個五六百PERCENT之後
才換哦
那這個感覺啊
就是說這個SRP對以太幣
或者是索拉拉對以太幣
這估值達到一個高點的時候
然後
大家還想要在這邊追進去的感覺呢
呃跟當時比特幣試戰率
在這個低點的時候
感覺非常非常非常的像啊
那這怎麽說呢
就在上一輪
這個比特幣試戰率
到達個低點的時候呢
當時我在市場里面呢
當時有非常非常多人說
這個比特幣的試戰率呢
要持續的下滑啊
那當時落在4十percent左右附近啊
那有很多人說
這個比特幣的試戰率要去到30 percent
去到25 percent
去到20 percent啊
但事實是什麽呢
就是在4十percent這邊呢
比特幣的試戰率就迎來一波反轉哦
那這個反轉到這個最高點地方呢
它是直接漲了5十五percent吶
55 per站在比特幣市場率的漲幅來說呢
是非常非常大的
那也是這個在兩年左右的時間呢
比特幣就進入到一個上升趨勢哦
那現在我認為這個SRP對以太幣估值
跟這個Salana對以太幣估值呢
其實也是到達一個相對的頂部哦
所以接下來發生的事情呢
我認為大概率的XRP
或者索拉納面對以太幣呢
在2025年整年呢
都應該稍微進入到一個下行趨勢哦
但是往往在這種啊
大家都在formal階段
往往在這種啊
估值高點階段
或者是估值低點階段呢
大家是很難做出一個
這個理性的判斷啊
就當時
這個比特幣市場率在最低點的時候呢
這個真的是沒有人看到說它
會迎來一波反彈哦
就大部分人都認為這個比特幣市場率
要去到一個更低的地方
那這就跟這個XRP跟以太幣估值一樣
現在大家都覺得說它要持續的上攻
但事實就是呢
這非常非常有可能
就是區域性的頂部哦
Salama對乙台比也是一樣哦
就大家認為
做這個是一個持續的上升趨勢
但是我卻認為
這是一個很明顯的頂部哦
尤其在這邊呢
出現一個單天往上插增長的情況呢
呃這都是一個頂部的信號啊
所以在投資者當中呢
就永遠都要保持一個
這個獨立思考能力吧
永遠都要知道自己要幹什麽
不要這個受到媒體的報道
看到大家都在炒什麽幣
大家都說在某個幣上賺多少錢
然後就這個傻傻追進去哦
因為往往呢這個持有耐心
然後持續持有這個你認為會漲的項目
或者是你有信念的項目呢
在這個市場當中呢
通常都是一個最好的策略哦
所以我知道現在這個以太幣的價錢啊
或者艾達幣的價錢啊啊
已經在這個橫盤震蕩有一段時間了吧
那以太幣呢
更不要說橫盤震蕩
就是基本上沒有出現這個獨立行情啊
但我在這邊再次提醒大家
就是我認為以太幣海嘯呢
是遲早會來的
那雖然這件事情
我已經講了可能兩個月了吧
就自從去年的10月11月我就開始講
那到現在呢
是還沒有出現這樣一個現象
但是呢
我相信在2025年的乙太畢業表現呢
是會非常非常好的
那以太幣對比特幣估值應該也
是會拐頭向上的
以太幣的市占率
應該也是會拐頭向上的
那至於最後這個
我iPad揣測猜的到底對不對呢
就交由時間去證明就好了
但是我在這里還是要提醒大家啊
現在時間呢是2025年的1月23號
那2025年整年的上升趨勢呢
不會因為23天就改變了
我們要關注的事情呢
是接下來的三百三十幾天
會不會迎來這個以太幣趨勢的反轉
這個才是最重要的事情哦
OK那我們開始開始了嗎
第一個需要跟大家聊的是
今天騷擾這個公布的消息啊
就是這個senator Cyndia Lumas呢
今天正式的被選為這個senate Banking
Semidi on Digio acid
就是專門負責這個Banking
虛擬資產的一個職位哦
那senator Lumas在見騷早的時候很好笑
他在x上還有發一個推文
表示說這個10點a m呢
會出現一個重大的公告哦
那這個東西呢
就是這個重大的公告啊
那我們就一起來看一下
這個community到底要做什麽東西哦
Digio assets are the future
就是虛擬資產呢
就是我們的未來哦
and if the United States
wants to remain a global leader in financial Innovation
如果美國想要持續擔任
這個金融市場的領導者
的話呢
congress needs to urgently pass Barpedison legistration
establishing a comprehensive legal framework for digital assets
and strengthen the us dollar with the strategic Bitcoin Reserve
就說呢如果這個美國
想要持續保持這個領導者地位啊
國會就要盡快的這個通過
呃不分黨派的一個法
案提供加密貨幣板塊更多的
這個監管上的透明性
然後同時呢
把比特幣
當成一個美國的戰略儲備資產哦
然後最後呢
他表示說非常非常謙虛
以及感謝這個大家對他的信任
選擇他作為這個呃
subcommittee的一個領導者
所以這件事
也對於整體的加密貨幣未來發展來說
一定是一個好消息哦
那我相信在接下來幾個月呢
我們會對
比特幣
會不會成為美國戰略儲備資產呢
擁有更多的透明性啊
下一句話高老師
貝萊德在昨天啊
是大力的
收購了非常非常多的比特幣啊
那這個等值呢是落在600個million啊
那這一次
這個600 million的這個比特幣購買的
是今年以來最大的一筆購買哦
然後這件事情是由Arkan Intelligent發現的
然後在這次
這個6億美金的比特幣購買之後啊
這個貝萊德
一共持有比特幣的持倉量呢
已經來到了569,343顆哦
那這個等值呢
已經超過了58個b點呢
所以這是非常非常大
那同時呢
貝萊德也持有3.7米臉的以太幣
74.5米臉的USDC
然後還有一些其他一些小幣哦
在這邊再次可以看到
這個貝萊德對於比特幣的布局啊
是再明顯不過了
那我知道很多觀眾朋友可能會說
這個貝萊德購買600米臉等值的比特幣
為什麽比特幣的價錢沒有漲呢
之所以他們購買比特幣呢
這個大概率是透過OTC市場啊
但是我也多次跟大家講
就是OTC市場上的比特幣
遲早會有賣完的一天哦那
當這個OTC市場
比特幣被賣完的時候呢
他們就只能在現貨市場買了
所以說這個比特幣的supply
就是它的供給呢
是固定的情況下呢
這個當它需求這個逐漸增加的時候
當大家沒有比特幣買的時候呢
這個最後能動的東西呢
都只是價錢哦
所以
我希望大家把這個目光放遠一點吧
不要只看最近幾個月啊
這個幾周啊
這個比特幣價錢沒有什麽動
就認為這個背後沒有人在購買比特幣
哦但事實就是這個比特幣的市場
或者是以太幣的市場呢
背後就是暗潮洶湧啊
那如果你要等到這個幣價
發生下一次暴漲之後
才關注到市場的話呢
那你就很有可能呢
再一次錯過一次很好的賺錢機會哦
下一句呢就是貝萊德CEO他表示啊
這個比特幣有可能會在不久的將來呢
達到70萬美元一顆啊
那貝萊德CEO everything呢
在這個以前呢
是非常非常反對比特幣啊
說這個比特幣是詐騙
到現在呢
發生一個180度的大轉變啊
在這個強力的支持比特幣
還有加密貨幣板塊啊
那今天稍早說everything
在這個world economy foreign的一個
這個conference上面呢
他就表示說啊
這個比特幣在未來呢
很有可能會這個達到70萬美元一顆哦
原因是什麽
他就認為說啊
這個所有的這些SM manager
就是資產管理人呢
只要把他們客戶的2%到5% percent的資產
放在加密貨幣板塊的話呢
那比特幣就可以很輕松的
達到70萬美元
一顆然後網上可以看到呢
if you are frightened about the debasement of your currency
就說如果你今天很害怕這個
你的這個國家貨幣損失的價值
if you are frightened of the economic
or political stability of your country
如果你接呢
很擔心這個你的國家的一些穩定性啊
還有這個經濟的環境啊
呃
you can have an internationally based instrument called Bitcoin
就你肩可以這個透過投資比特幣呢
規避掉這些風險啊
因為比特幣呢就是一個國際化全球化
一個資產
that will overcome those local fears
如果說你購買比特幣的話呢
就可以這個免除這些害怕啊
所以在這邊再次可以看到
Lary FIN對於比特幣的未來
還有加密貨幣板塊未來呢
是非常非常有信心的
那他們使用的這個評估方式呢
跟這個木頭姐的二基金
使用評估方式差不多
木頭姐就曾經說過啊
這個所有的這些資產管理人
只要把他們1%2%的這個資產呢
投資在比特幣上了
比特幣就會是這個幾百萬美元一克哦
所以呢現在比特幣在10萬美元一顆
這個來回震蕩可能已經兩三個月了吧
那如果這個來回震蕩兩三個月
然後你就認為說比特幣10萬美元一顆
就是頂點的話呢
那你在比特幣上呢
就非常非常難賺到這個
扭轉人生的財富哦
那我這也有一些人說
這個比特幣現在10萬美元一顆
你在上面已經賺不到扭轉人生的財富
哦那我要告訴你的事情就是呢
這個當比特幣在1萬美元的時候呢
大家也是說一樣的話啊
當比特幣在1,000美元的時候
大概是說一樣的話
當比特幣在100美元的時候
大家也都說一樣的話
說比特幣達到100美元啊
這個結束了之類的
但事實就是什麽呢
就是這個比特幣是會隨著時間
慢慢增加下價值哦
現在我們看到的是10萬美元
一顆比特幣
你覺得說它可能是已經結束了
但這就跟這個比特幣
曾經在1萬美元的時候
大家認為1萬美元比特幣就結束了
或者是比特幣在1,000美元的時候
大家認為1,000美元
比特幣就已經結束了
是一樣的
那直到這個幾年後
比特幣達到100萬美元
達到1,000萬美元的時候呢
你再回來看10萬美元比特幣呢
你就會後悔
當時為什麽沒有在10萬美元比特幣
多買一些
哦下一句要跟大家聊的是
川普今天在稍早說啊
終於簽署了第一個
這個加密貨幣相關的executive orders哦
我現在可以看到呢
這個今天在稍早一個televised
就是電視直播的一個情況下呢
這個川普在這個他的over office
就是他的辦公室呢
簽署了一個這個跟加密貨幣相關的
這個exact order啊
主要呢就是給這個白宮
這個之前選出來的cryptozar Davis sex呢
更多的權利
去幫助美國
成為這個加密貨幣全世界的領導者
在這邊就可以看到啊
這個exactly order里面講的東西啊
就是internal working group to make America the world
capital in Crypto
據說呢他制造了一
個內部的一個一起工作的集團吧
那通過這個集團呢
他們的目標呢
就是把這個美國
變成全世界加密貨幣的中心哦
往下可以看到更多消息啊
就是這個集團包含什麽呢
包含了美國的財經部啊
包含了這個Attorney journal
包含了SEC
包含了CFTC呢
都屬於這個小集團里面的機構
就是說這些機構呢
必須彼此合作
達到這個美國
成為全世界加密貨幣中心的這個目標
哦最後呢
他同時啊
也變了這個CBDC哦
據說呢在這個川普任內呢
是不會有CBDC出現的
所以這個exactly order整體來說呢
是非常非常好消息啊
那對於這個幣價來講呢
是沒有什麽太大影響
往上漲了一下下之後呢
馬上又回調了
至於為什麽毀掉呢
有可能就是因為下一個
這個新聞講到的東西哦
在這邊也看到了這個中國啊
有可能是把他們20B鏈等值的比特幣呢
全部都賣掉了
那這個怎麽說呢
我們下可以看到更多消息啊
就有些人注意到
這個中國的比特幣地址啊
他有可能已經把他們持有的
194,000千克比特幣
都已經賣掉了
那如果真的是賣掉的話呢
那對於加密貨幣市場來說呢
或許是一個非常非常好的消息吧
因為今天
如果中國賣了將近20萬克比特幣
比特幣的價錢是從十萬零六千
跌到十萬零兩千的話呢
那這就再次說明
在購買這邊
有多大的買家去吃掉這些比特幣哦
那發現這件事的人
他表示說啊
a Sensor
regime Holding censorship resistant money feels unlikely
就說今天呢
中國是一個這個censorship的一個國家嘛
就是他今天人民想要做什麽
人民買什麽東西啊
他們都是非常非常想知道的
那如果是這樣的一個國家
這樣一個政策的話呢
那他們面對比特幣這種censorship resistance
就是反監控的這種錢呢
他們是會非常非常反對了
所以說中國持有比特幣
本身就是不太協調的一件事情啊
但這件事情呢
這到目前為止是沒有遭到證明哦
他只是說
這個中國有把比特幣轉到某一個地方
但是並沒有知道他們到底是賣掉了
還是怎麽樣了
所以對於這件事情
我覺得大家可以持續關注下去吧
那今天就像我講了新聞看到的東西呢
這個市場往往都已經pricing了
那據中國政府背後
到底有沒有把這個20萬克比特幣
賣掉呢呃
我相信在不久將來
應該就會流出更多消息哦
那如果這件事情是真的話
然後
比特幣還是在10萬美元左右的話呢
那當這件事情被確認的時候呢
比特幣就非常非常有可能
開啟下一波的暴漲哦
下一個信號
幹老師以太幣的金玉呢
是在瘋狂的抄底以太幣啊
那這個抄底的金額呢
是超過了一個逼臉之多
我們在這邊也可以看到
這個以太幣金玉呢
是瘋狂購買33萬顆的以太幣哦
那這個等值呢
就是超過了一個比臉吶
那往下可以看到更多消息啊
就是這個錢包
里面持有1,000顆到1萬顆的以太幣
這些地址呢
自從 1月7號以來
就最近兩周呢
他們是瘋狂收刮了33萬顆的以太幣哦
那1,000顆到1萬顆的以太幣地址呢
算是這個中型的金魚吧
那這個等值抄底金額呢
已經超過了一個多billion哦
那我們在下面這個數據就看到了
上一次當這件事情發生的時候
就是說這個呃錢包1,000到1萬顆以太幣
這些地址瘋狂增加持倉的時候呢
後來就發生了這個價錢的暴漲
那至於這一次會不會發生一樣的狀況
就非常非常值得大家關注的一件事情
哦
那上一次發生這樣的情況的時候呢
這些地址
是一共抄底了這個62萬顆的宜泰幣啊
那後來的確為宜泰幣
迎來了一個66 percent的暴漲啊
好在最後我們可以看到啊
這個以太幣在1月的交易量呢
目前只有8個b臉呢
這個跟這個2021年牛市的交易量
52個b臉呢
是疊續了84個PERCENT哦
所以2025年牛市的這個以太幣交易量呢
在1月 是比這個2021年的牛市交易量
要少了84% PERCENT哦
那這個是說明以太幣已經要死了嗎
又或是說
這是一個非常非常明顯底部的信號呢
這件事情就交由各位去判斷了
下一句話跟大家聊的是川普總統呢
今天稍早的時候
在中午左右
應該是會跟這個薩瓦多總統
拿伊比卡里呢
通一通電話
那我其實是因為這件事情呢
這個等到現在下午2點才在錄影片呢
因為我想說這個中午
如果這個通完電話之後
留出什麽消息的話呢
呃我就想跟他聊一下這件事情
但是目前呢
這個梅西時間2點多
還沒有留出任何他們通話記錄
或者是有沒有聊到比特幣這件事情
所以呢我們就不得而知啊
那至於這件事情
會不會在周末留出更多消息呢
如果有的話呢
我會在社群跟大家分享我的想法啊
今天這個訊號幹聊是Morgan Stanley的CEO
指美國四大銀行之一
Morgan Stanley的CEO呢
它表示說啊
這個所有的銀行呢
is working with regulators to offer Bigcoin
and Crypto transaction
就是說這些銀行呢
都在跟這個監管單位討論
要如何提供
比特幣跟加密貨幣交易的服務哦
那昨天呢
我們才提到說這個Boa就是Banker America
美國銀行的CEO呢才表示說啊
現在銀行體系呢
其實已經準備做這個
比特幣跟加密貨幣交易的這個系統啊
但是就在等這個監管呢
那今天摩根Stanley CEO呢
也講出了類似的話
就說這個一旦監管出現透明性
一旦出現一個合法監管體系的話呢
這些銀行呢是完全準備好狀態
可以隨時的
提供比特幣跟加密貨幣的支付服務啊
就是非常非常excited
非常非常讓人興奮的一件事情啊
我相信在接下來4年
我們應該是有非常非常大的機會呢
呃有可能可以在餐廳啊或者實體店啊
使用比特幣或加密貨幣
進行支付的動作
那這節目就跟大家聊到這邊啊
祝大家有一個愉快的周末
如果想見節目麻煩幫忙點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們下周見啦拜拜
Bang corn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with coughtavarage in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
packing up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight